# Оригинал

### Рәшит Фазлыев / Сара Садыйкова - Ешрак яз, әнием, хатларыңны

```
Еракларда минем туган ягым,
Еракларда сөйгән авылым.
Ешрак яз, әнием, хатларыңны,
Бигрәкләр дә сине сагындым.

Кошлар очса әгәр сезнең якка,
Сәлам әйтеп калам артыннан.
Мин үзем дә очар кошлар кебек,
Күңелем белән сиңа ашкынам.

Сагынадыр диеп мине уйлап,
Көтәсеңдер, әнкәй, моңаеп.
Сезнең якта көн дә кояш чыга,
Алсу йөзең кебек елмаеп.
```

------

# Перевод

### Рашид Фазлыев / Сара Садыкова - Пиши чаще, мама, свои письма

```
Вдали моя родная сторона,
Вдали моя любимая деревня.
Пиши чаще, мама, свои письма,
Ещё больше соскучился я по тебе.

Если птицы полетят в вашу сторону,
Передай привет им вслед.
Я сам бы полетел, как птица,
Сердцем своим к тебе прилетел.

Думая, что скучаю по тебе,
Ждёшь меня, мама, с грустью.
На вашей стороне день и солнце встает,
Улыбаясь, как твое светлое лицо.
```
